# Лабораторна робота №3
*Малікова Вадима*
*ПД-32*

## Мета:
* Основна мета цього лабораторного завдання — зрозуміти, як працює JUnit та Mockito. Вміти використовувати на практиці підходи. До кінця цієї лабораторної роботи ви повинні вміти писати розширені тестові випадки з використанням JUnit та мокати поведінку методів.

## Завдання:
* Створіть базову систему електронної комерції, яка складається з сутностей Product, Cart та Order. Система повинна дозволяти користувачам:
    1. Додавати продукти до кошика.
    2. Видаляти продукти з кошика.
    3. Робити замовлення з товарів у кошику.
    4. Перевіряти статус замовлення. 

## Вимоги:
1. Сутності:
    * `Product`: Повинен мати атрибути, такі як `id`, `name`, `price` .
    * `Cart`: Повинен зберігати список продуктів.
    * `Order`: Повинен мати атрибути, такі як `orderId`, `products`, `status`.

2. Функціональність:
    * Додати/видалити продукт з кошика.
    * Робити замовлення з товарів у кошику.
    * Отримувати статус конкретного замовлення.

3.  Тестування JUnit:
    * Протестуйте, чи продукти додаються/видаляються правильно з кошика.
    * Протестуйте функціональність розміщення замовлення.
    * Протестуйте функціональність отримання статусу замовлення. 

## Формат прийняття лабораторної роботи:
1. Робота повинна мати план розробки програми та послідовність виконаних дій.
2. Код розробленого додатку прикріпити у вигляді посилання на GitHub
3. GitHub повинен мати комміти як ви зробили на протязі розробки програми. Мова коммітів: Англійська

## Tests:
### [LB3_Tests]()

## Результат виконання роботи:
* Product - створено клас Продукт, який зберігає поля айді, назву та ціну і надає можливості взаємодії з зберігаємими даними кожного стовреного об'єкта
* Cart - створено клас Карт, функціонал якого відповідає Кошика з Продуктами в реальному житті
* Order - створено клас Замовлення, який містить різні, визначені в завданні функції, за допомогою яких можливо здійснювати замовлення
* створено тести - CartTest, OrderTest, ProductTest, відповідно до назв в цих класах містяться тести усіх функції кожного створеного клас

## Висновок:
У ході виконання лабораторної роботи №3 я створив імітацію системи роботи магазину за допомогою ООП та мови програмування Java та у кінці виконання роботи реалізував усі вимоги до функціональності відповідно до завдання та протестував за допомогою JUnit і наведення прикладу використання в класі Main.java
який є прикладом використання отриманих вмінь.

У кінці виконання роботи усі вимоги до функціональності та завдання були реалізовані і протестовані.